［THE SHOW:Stage log MC JJaeLiBBo］
玟縡：我們…（難為情）
玟縡：我們今天才MC出道第一天…呵
立于：好緊張ㅠㅠ
玟縡：就拿出新人的氣魄來跟大家打個招呼吧！
玟縡：大家好，我們是JJae！
立于：Li！
玟縡/立于：BBo~
［第一天的JJaeLiBBo小寶貝們太可愛了😭］
玟縡：能跟立于一起當MC我真的很開心
［THE SHOW也很開心～～😆］
玟縡：而且待會還有直播對吧？
立于：阿～對！
玟縡：立于請元氣滿滿地說一下決心吧
（咚咚咚咚咚）
粉絲：加油！
立于：加油！🥰
粉絲：玟縡也要！
立于：可愛MAX
玟縡：可愛MAX？
［不愧是THE SHOW MC，完全超可靠😆］
［還認真找好位子的立于（ㄎㄎㄎ）］
玟縡：唉，你幹嘛這樣啦？
（期待）
玟縡：崔立于、金玟縡加油～
粉絲：金玟縡、金玟縡
［玟縡好害羞😆］
（撲通坐下）
玟縡：晚餐推薦？
粉絲：對，晚餐推薦！
立于：辛奇鍋？
（內行人的菜單選擇）
立于：還是辛奇刀削麵？
［立于完全就是韓國人吧？］
粉絲：玟縡也要！
玟縡：我嗎？
粉絲：對
玟縡：我的話...
立于：玟縡的❤️愛❤️？
［天啊天啊！什麼啦什麼啦😆］
玟縡：這傢伙上台上來之前明明不是這樣的，突然一上台就變怪了！！！
玟縡：他這樣講完下台之後就一句話都不會講了啦！！
玟縡：到底哪一個才是你真實的樣子啊？我搞不懂了啦！！
玟縡：我該怎麼辦才好？
［爆料崔立于雙重人格.mp4］
玟縡：但我個人倒是滿喜歡辛奇刀削麵的就是了
立于：你知道那個嗎？
立于：辛奇刀削麵要把「麵」說得很性感才行喔
立于：辛奇還有～刀削麵～
（玟縡狀態:無話可說）
玟縡：那個…我們先冷靜點下台吧，呵…
玟縡：辛奇刀削麵～
［以上是JJaeLiBBo😆］
玟縡：大家辛苦了！
立于：大家辛苦了～